# kaggle_American_Express

### Title American Express - Default Prediction
URL	  https://www.kaggle.com/competitions/amex-default-prediction
Timeline	2022/5/25 ⇒ 2022/8/24

### Description
レストランでの食事やコンサートのチケット購入など、現代の生活では日々の買い物にクレジットカードの利便性が欠かせません。
クレジットカードがあれば、多額の現金を持ち歩く必要がなく、また、買い物の全額を前払いして、長期にわたって支払うことができます。
しかし、カード発行会社は、私たちが請求した金額をきちんと返済してくれることをどうやって確認するのでしょうか？
この問題は複雑で、多くの解決策がありますが、このコンペティションでは、さらに多くの改善策が検討されています。
貸し倒れ予測は、消費者金融ビジネスのリスク管理の中心的存在です。貸し倒れを予測することで、貸し出しの決定を最適化し、より良い顧客体験と健全なビジネス経済を実現することができます。
現在のモデルは、リスク管理を支援するために存在しています。しかし、現在使用されているモデルを凌駕する、より優れたモデルを作成することは可能です。
アメリカン・エキスプレスは、世界的に統合された決済企業です。世界最大の決済カード発行会社である同社は、生活を豊かにし、ビジネスの成功を築くための商品、洞察、体験へのアクセスを顧客に提供しています。
このコンペティションでは、機械学習のスキルを応用して、クレジット・デフォルトを予測します。
具体的には、産業界規模のデータセットを活用し、現在の生産モデルに挑戦する機械学習モデルを構築していただきます。
トレーニング、検証、テストの各データセットには、時系列行動データおよび匿名化された顧客プロファイル情報が含まれます。
特徴量の作成から、モデル内でのデータの有機的な利用まで、最も強力なモデルを作るためのあらゆる手法を自由に探求することができます。
成功すれば、クレジットカードの審査が通りやすくなり、カード会員にとってより良い顧客体験の創造に貢献できます。
優れたソリューションは、世界最大のクレジットカード発行会社が使用しているクレジットデフォルト予測モデルに挑戦し、賞金やアメリカン・エキスプレスとの面接の機会、
そしてやりがいのある新しいキャリアを獲得する可能性があります。

### Evaluation
このコンペティションの評価指標である , Mは、順位付けのための2つの指標の平均値である。
正規化ジニ係数（Normalized Gini Coefficient) ,G および4%時点のデフォルト率（default rate captured at 4%,D.
4%で捕捉されるデフォルト率は，予測値の最高位である4%以内に捕捉された正のラベル（デフォルト）の割合であり，感度/想起統計量を表している．
サブメトリクスのG,Dの両方と 、ネガティブラベルには、ダウンサンプリングを調整するために20の重みが与えられます。
このメトリクスの最大値は1.0である。

### Data
このコンペティションの目的は、毎月の顧客プロファイルに基づいて、ある顧客が将来クレジットカードの残高を返さない確率を予測することです。
対象の二項変数は、最新のクレジットカード明細書から18ヶ月間のパフォーマンスウィンドウを観察することによって計算され、
もし顧客が最新の明細書の日付から120日以内に返済額を支払わない場合は、デフォルトイベントとみなされます。
データセットには、各顧客の各明細書日付における集約されたプロファイル特徴が含まれています。特徴は匿名化、正規化されており、以下の一般的なカテゴリに分類されます。
	
D_* = 延滞変数
S_* = 支出変数
P_* = 支払い変数
B_* = 残高変数
R_* = リスク変数
であり、以下の特徴はカテゴリ的である。
	
[B_30', 'B_38', 'd_114', 'd_116', 'd_117', 'd_120', 'd_126', 'd_63', 'd_64', 'd_66', 'd_68'].
あなたのタスクは、各顧客IDについて、将来の支払い不履行の確率を予測することです（ターゲット=1）。
このデータセットでは、ネガティブ・クラスは5%でサブサンプルされているので、スコアリング・メトリックでは20倍の重み付けを受けることに注意してください。
	

| ファイル名                          | 説明                                                                |
| ---------------------------------- | ----------------------------------------------- |
|train_data.csv											 | - customer_IDごとに複数のstatement dateを持つトレーニングデータ。|
|train_labels.csv                    | - 各 customer_ID のターゲットラベル。|
|test_data.csv											 | - 対応するテストデータ、あなたの目的は、各 customer_ID のターゲット ラベルを予測することです。|
|sample_submission.csv               | - 正しいフォーマットで作成されたサンプルファイル|
